#Conversation design

Bot: Hi! I am Handy, AI chatbot of Handyman Prosthetics. How may I help you?
User: What is Handyman?
Bot: <Describes Handyman Prosthetics>
User: What products do you have?
Bot: <Shows catalogue + detailed info>
User: Any products for arm amputees?
Bot: <Hand prosthesis catalogue + detailed info>
User: Any products for people with paralysed arm?
Bot: <Exoskeleton catalogue + detailed info>
User: Can I see a demo of your products?
Bot: Sure! Here's a video demo: <Plays youtube video of demos>
User: I would like to purchase <product>.
Bot: Prosthesis is a very personalized solution, differening from user to user. Kindly provide your details here and we will contact you. <Form Link>
User: <Fills form>
Bot: We received your details. Our team will soon get in touch with you. Is there anything else I can do for you?
User: No. Thank you.
Bot: Thank you for contacting us. Have a nice day!

--------------------------------------------------------------------------------
********Intents**********

#company_info
What is Handyman Prosthetics?
What is Handyman?
Tell me about Handyman
Tell me about handyman prosthetics
Hi Handy. Tell me about your company
What does your company do?
What does Handyman do?
What does Hanydman prosthetics do?
Tell me about your company
What does handyman do?
please give some information on your company
information on handyman prosthetics
information on handyman
handyman info
info on handyman
what is your company about?
what is handyman about?
what is handyman prosthetics about?


#all_products
Tell me about your products
Tell me about your solutions
Show me your product catalogue?
Can you show me your catalogue?
Products list
solutions list
What products do you have
What solutions do you have
Handyman products
Show all products
Show all solutions
list of your products
list of your solutions
list of handyman products
all your company products
all your company solutions
your products
your solutions
show me your products
show me your solutions
products menu
solutions menu
solutions list
products list
solutions info
product info
give products and their details
products information
solutions information
show me your product information
show me your product info
show me your solutions information
show me your solutions info
info of your products
info of your solutions
what all do you sell?
what products do you sell?
what does handyman sell?
what products available?
what solutions available?
available products
available solutions

#prosthesis_products
products for hand amputees
products for hand amputation
products for removed hand
products for people without hand
products for cut hand
solutions for hand amputees
solutions for hand amputations
solutions for removed hand
solutions for cut hand
solutions for people without hand
what solutions do you have for hand amputees
what solutions do you have for hand amputation
what solutions do you have for removed hand
what solutions do you have for hand amputees
what solutions do you have for hand amputation
what solutions do you have for removed hand
solutions for removed hand
Tell me about your products for hand amputees
Tell me about your solutions for hand amputees 
Show me your product catalogue for hand amputees?
Can you show me your catalogue for hand amputees?
Products list for hand amputees
solutions list for hand amputees
What products do you have for hand amputees
What solutions do you have for hand amputees
Handyman products for hand amputees
Show all products for hand amputees
Show all solutions for hand amputees
list of your products for hand amputees
list of your solutions for hand amputees
list of handyman products for hand amputees
all your company products for hand amputees
all your company solutions for hand amputees
your products for hand amputees
your solutions for hand amputees
show me your products for hand amputees
show me your solutions for hand amputees
products menu for hand amputees
solutions menu for hand amputees
solutions list for hand amputees
products list for hand amputees
solutions info for hand amputees
product info for hand amputees
give products and their details
products information for hand amputees
solutions information for hand amputees
show me your product information for hand amputees
show me your product info for hand amputees
show me your solutions information for hand amputees
show me your solutions info for hand amputees
info of your products for hand amputees
info of your solutions for hand amputees
what all do you sell for hand amputees?
what products do you sell for hand amputees?
what does handyman sell for hand amputees?
what products available for hand amputees?
what solutions available for hand amputees?
available products for hand amputees
available solutions for hand amputees
Tell me about your products for hand amputation
Tell me about your solutions for hand amputation
Show me your product catalogue for hand amputation?
Can you show me your catalogue for hand amputation?
Products list for hand amputation
solutions list for hand amputation
What products do you have for hand amputation
What solutions do you have for hand amputation
Handyman products for hand amputation
Show all products for hand amputation
Show all solutions for hand amputation
list of your products for hand amputation
list of your solutions for hand amputation
list of handyman products for hand amputation
all your company products for hand amputation
all your company solutions for hand amputation
your products for hand amputation
your solutions for hand amputation
show me your products for hand amputation
show me your solutions for hand amputation
products menu for hand amputation
solutions menu for hand amputation
solutions list for hand amputation
products list for hand amputation
solutions info for hand amputation
product info for hand amputation
give products and their details for hand amputation
products information for hand amputation
solutions information for hand amputation
show me your product information for hand amputation
show me your product info for hand amputation
show me your solutions information for hand amputation
show me your solutions info for hand amputation
info of your products for hand amputation
info of your solutions for hand amputation
what all do you sell for hand amputation
what products do you sell for hand amputation
what does handyman sell for hand amputation
what products available for hand amputation
what solutions available for hand amputation
available products for hand amputation
available solutions for hand amputation
Tell me about your products for hand prosthetics
Tell me about your solutions for hand prosthetics
Show me your product catalogue for hand prosthetics?
Can you show me your catalogue for hand prosthetics?
Products list for hand prosthetics
solutions list for hand prosthetics
What products do you have for hand prosthetics
What solutions do you have for hand prosthetics
Handyman products for hand prosthetics
Show all products for hand prosthetics
Show all solutions for hand prosthetics
list of your products for hand prosthetics
list of your solutions for hand prosthetics
list of handyman products for hand prosthetics
all your company products for hand prosthetics
all your company solutions for hand prosthetics
your products for hand prosthetics
your solutions for hand prosthetics
show me your products for hand prosthetics
show me your solutions for hand prosthetics
products menu for hand prosthetics
solutions menu for hand prosthetics
solutions list for hand prosthetics
products list for hand prosthetics
solutions info for hand prosthetics
product info for hand prosthetics
give products and their details for hand prosthetics
products information for hand prosthetics
solutions information for hand prosthetics
show me your product information for hand prosthetics
show me your product info for hand prosthetics
show me your solutions information for hand prosthetics
show me your solutions info for hand prosthetics
info of your products for hand prosthetics
info of your solutions for hand prosthetics
what all do you sell for hand prosthetics?
what products do you sell for hand prosthetics?
what does handyman sell for hand prosthetics?
what products available for hand prosthetics?
what solutions available for hand prosthetics?
available products for hand prosthetics
available solutions for hand prosthetics
Tell me about your products for hand prosthesis
Tell me about your solutions for hand prosthesis
Show me your product catalogue for hand prosthesis?
Can you show me your catalogue for hand prosthesis?
Products list for hand prosthesis
solutions list for hand prosthesis
What products do you have for hand prosthesis
What solutions do you have for hand prosthesis
Handyman products for hand prosthesis
Show all products for hand prosthesis
Show all solutions for hand prosthesis
list of your products for hand prosthesis
list of your solutions for hand prosthesis
list of handyman products for hand prosthesis
all your company products for hand prosthesis
all your company solutions for hand prosthesis
your products for hand prosthesis
your solutions for hand prosthesis
show me your products for hand prosthesis
show me your solutions for hand prosthesis
products menu for hand prosthesis
solutions menu for hand prosthesis
solutions list for hand prosthesis
products list for hand prosthesis
solutions info for hand prosthesis
product info for hand prosthesis
give products and their details for hand prosthesis
products information for hand prosthesis
solutions information for hand prosthesis
show me your product information for hand prosthesis
show me your product info for hand prosthesis
show me your solutions information for hand prosthesis
show me your solutions info for hand prosthesis
info of your products for hand prosthesis
info of your solutions for hand prosthesis
what all do you sell for hand prosthesis?
what products do you sell for hand prosthesis?
what does handyman sell for hand prosthesis?
what products available for hand prosthesis?
what solutions available for hand prosthesis?
available products for hand prosthesis
available solutions for hand prosthesis

#exoskeleton_product
Tell me about your products for hand muscle rehabilitation
Tell me about your solutions for hand muscle rehabilitation
Show me your product catalogue for hand muscle rehabilitation?
Can you show me your catalogue for hand muscle rehabilitation?
Products list for hand muscle rehabilitation
solutions list for hand muscle rehabilitation
What products do you have for hand muscle rehabilitation
What solutions do you have for hand muscle rehabilitation
Handyman products for hand muscle rehabilitation
Show all products for hand muscle rehabilitation
Show all solutions for hand muscle rehabilitation
list of your products for hand muscle rehabilitation
list of your solutions for hand muscle rehabilitation
list of handyman products for hand muscle rehabilitation
all your company products for hand muscle rehabilitation
all your company solutions for hand muscle rehabilitation
your products for hand muscle rehabilitation
your solutions for hand muscle rehabilitation
show me your products for hand muscle rehabilitation
show me your solutions for hand muscle rehabilitation
products menu for hand muscle rehabilitation
solutions menu for hand muscle rehabilitation
solutions list for hand muscle rehabilitation
products list for hand muscle rehabilitation
solutions info for hand muscle rehabilitation
product info for hand muscle rehabilitation
give products and their details for hand muscle rehabilitation
products information for hand muscle rehabilitation
solutions information for hand muscle rehabilitation
show me your product information for hand muscle rehabilitation
show me your product info for hand muscle rehabilitation
show me your solutions information for hand muscle rehabilitation
show me your solutions info for hand muscle rehabilitation
info of your products for hand muscle rehabilitation
info of your solutions for hand muscle rehabilitation
what all do you sell for hand muscle rehabilitation?
what products do you sell for hand muscle rehabilitation?
what does handyman sell for hand muscle rehabilitation?
what products available for hand muscle rehabilitation?
what solutions available for hand muscle rehabilitation?
available products for hand muscle rehabilitation
available solutions
Tell me about your products for hand paralysis
Tell me about your solutions for hand paralysis
Show me your product catalogue for hand paralysis?
Can you show me your catalogue for hand paralysis?
Products list for hand paralysis
solutions list for hand paralysis
What products do you have for hand paralysis
What solutions do you have for hand paralysis
Handyman products for hand paralysis
Show all products for hand paralysis
Show all solutions for hand paralysis
list of your products for hand paralysis
list of your solutions for hand paralysis
list of handyman products for hand paralysis
all your company products for hand paralysis
all your company solutions for hand paralysis
your products for hand paralysis
your solutions for hand paralysis
show me your products for hand paralysis
show me your solutions for hand paralysis
products menu for hand paralysis
solutions menu for hand paralysis
solutions list for hand paralysis
products list for hand paralysis
solutions info for hand paralysis
product info for hand paralysis
give products and their details for hand paralysis
products information for hand paralysis
solutions information for hand paralysis
show me your product information for hand paralysis
show me your product info for hand paralysis
show me your solutions information for hand paralysis
show me your solutions info for hand paralysis
info of your products for hand paralysis
info of your solutions for hand paralysis
what all do you sell for hand paralysis?
what products do you sell for hand paralysis?
what does handyman sell for hand paralysis?
what products available for hand paralysis?
what solutions available for hand paralysis?
available products for hand paralysis
available solutions for hand paralysis
Tell me about your products for hand exoskeleton
Tell me about your solutions for hand exoskeleton
Show me your product catalogue for hand exoskeleton?
Can you show me your catalogue for hand exoskeleton?
Products list for hand exoskeleton
solutions list for hand exoskeleton
What products do you have for hand exoskeleton
What solutions do you have for hand exoskeleton
Handyman products for hand exoskeleton
Show all products for hand exoskeleton
Show all solutions for hand exoskeleton
list of your products for hand exoskeleton
list of your solutions for hand exoskeleton
list of handyman products for hand exoskeleton
all your company products for hand exoskeleton
all your company solutions for hand exoskeleton
your products for hand exoskeleton
your solutions for hand exoskeleton
show me your products for hand exoskeleton
show me your solutions for hand exoskeleton
products menu for hand exoskeleton
solutions menu for hand exoskeleton
solutions list for hand exoskeleton
products list for hand exoskeleton
solutions info for hand exoskeleton
product info for hand exoskeleton
give products and their details for hand exoskeleton
products information for hand exoskeleton
solutions information for hand exoskeleton
show me your product information for hand exoskeleton
show me your product info for hand exoskeleton
show me your solutions information for hand exoskeleton
show me your solutions info for hand exoskeleton
info of your products for hand exoskeleton
info of your solutions for hand exoskeleton
what all do you sell for hand exoskeleton?
what products do you sell for hand exoskeleton?
what does handyman sell for hand exoskeleton?
what products available for hand exoskeleton?
what solutions available for hand exoskeleton?
available products for hand exoskeleton
available solutions for hand exoskeleton

#demo_request
can you show me demo of your products
can you show me demo of your solutions
can I see a demo
can you show me demo
any videos of product
any videos of solution
demo
demonstration
videos
how do these products work?
how do these solutions work?
can I see visuals of product working
can i get a demonstration
can you show me how these products work
can i see a video of the product
show me video of product
show me demonstration
show me demo
show me videos
show me visuals
show me visualization
show me product working
product demo
product demonstration
product working
solution demo
solution demonstration
solution working
solution video

#buy_request
I would like to buy your product
I would like to buy exo 0
I would like to buy exo0
I would like to buy mark 1
I would like to buy mark1
I would like to buy mark I
I would like to buy markI
I would like to buy mark 2
I would like to buy mark2
I would like to buy mark ii
I would like to buy markii
I would like to purchase your product
I would like to purchase exo 0
I would like to purchase mark 1
I would like to purchase mark 2
I would like to purchase mark1
I would like to purchase mark2
I would like to purchase marki
I would like to purchase markii
I would like to purchase mark i
I would like to purchase mark ii
I would like to get your product
I would like to get exo 0
I would like to get exo0
I would like to get mark 1
I would like to get mark1
I would like to get mark I
I would like to get markI
I would like to get mark 2
I would like to get mark2
I would like to get mark ii
I would like to get markii

#end_convo
No, thank you
thank you
i am done
bye
finished
nothing needed
no
nothing
thanks
not required
close
end
that is all
that's all
no. Good bye
no. goodbye
not needed
no need


